
Nombre: Kevyn Camacho Soto Materia: Compiladores Grupo: 3CV16 Escuela: ESCOM

Practica Thompson

Este programa regresa un AFN partiendo de una expresion regular.

Entrada: Expresion regular 
Salida: AFN

Formato para la expresion regular
Acepta cualquier formato. Ejemplo:
a(a|b)*b
ab|b*b
a**
aab|(cd)*
abc

Formato de salida para el AFN
La salida del AFN tiene la siguiente sintaxis:
"estado simbolo-transicion estado"
Ejemplo: 1 a 2 e 4 (estado simbolo-transicion estado simbolo-transicion estado)
Donde "e" hace referencia a epsilon.
El estado inicial se indica con un "+" adelante del estado
Ejemplo: 1+ a 2 b 3 (1+ es el estado inicial)
El estado final se indica con un "-" antes del estado final
Ejemplo:  1+ a 2 b 3 c -4 (-4 es el estado final)

Nota: Tenga en cuenta lo siguiente por ejemplo si la expresion
regular de entrada es a*b la salida del programa sera la sig:
3+ e 1 a 2 e 4
2 e 1
3 e 4,5 b -6 
Como se puede observar en la tercera linea tenemos "4,5" pero tambien
nos damos cuenta que ningun otro estado tiene la etiqueta "5" en cambio
el "4" si aparece por lo tanto podemos intuir que "4,5" se refiere
al estado "4"
